Альтернативный режим работы программы TaskSwitchXP.

Реализован альтернативный режим переключения между приложениями для
тех, кто печатает вслепую. В этом режиме достаточно набрать первые
буквы имени файла приложения (например, firefox.exe - достаточно
набрать f, fi или fir, в зависимости от того, сколько приложений на
букву f запущено), чтобы автоматически произошло переключение. Это
позволяет достаточно сильно экономить внимание, когда запущено много
приложений, и необходимо переключаться между ними в случайном
порядке.

Как настроить программу для работы в этом режиме.

Для использования необходимо импортировать в реестр прилагаемый файл
TaskSwitchXPAltMode.reg
Его содержание:

REGEDIT4

[HKEY_CURRENT_USER\Software\Alexander Avdonin\TaskSwitchXP\2.0]
"AlternateAppListHotKey"=dword:0000084b

Значение параметра AlternateAppListHotKey определяет, какая горячая
клавиша будет использоваться для вызова окна переключения между
задачами в альтернативном режиме. Значение 0x84b, например, задает
сочетание клавиш Win+K (последняя буква в слове TasK). После этого
закрываем TaskSwitcher, и заменяем в его каталоге (обычно 
"C:\Program Files\TaskSwitchXP" файл TaskSwitchXP.exe на версию из
скачанного архива). Запускаем ее, и после этого система должна
реагировать на сочетание Win+K.

Использование.

Просто начинайте набирать название exe-файла, на процесс которого
хотите переключиться. Когда набранное позволит однозначно определить
задачу, которую вы хотите выбрать, программа сама переключит на нужное
окно. Обычно для этого достаточно набрать первые один-два символа
имени исполняемого файла. Если вы начали набирать, потом передумали и
решили переключиться на другую задачу, просто нажмите вашу горячую
клавишу (Win+K) еще раз, чтобы сбросить введенные символы.

Отличия от обычного режима.

В альтернативном режиме по-другому обрабатываются клавиатурные
команды. Вот примерный список отличий:

	- Клавиша Insert инвертирует выделение текущей задачи (как в
	  Far manager).
	- Клавиша Backspace удаляет последний введенный символ.
	- Ctrl+A (Shift+Ctrl+A) - выделить все задачи (все окна одной
	  задачи)
	- Ctrl+D (Shift+Ctrl+D) - снять выделение со всех задач (всех
	  окон одной задачи)
	- Ctrl+C - расположить выделенные окна каскадом
	- Ctrl+H - расположить выделенные окна горизонтально
	- Ctrl+V - расположить выделенные окна вертикально

Функциональные клавиши обрабатываются так же, как и в обычном режиме.
Сейчас поддерживаются только следующие клавиши:

	- F2 - свернуть выделенные окна
	- F4 - закрыть выделенные окна
	- F5 - обновить
	- F6 - просто развернуть выделенные окна
	- F7 - развернуть и максимизировать

Известные проблемы.

Punto Switcher может некорректно переключать раскладку во время выбора
задачи. Лучше всего внести Task Switcher в его список исключений.


